Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres igual. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas.
Sub Sub "El romance del tigre y la rosa" de WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Sigue @skysoultan en Instagram ♔ (Episodio 21)
Madre, redacté
el decreto de abdicación.
Ahora solo necesito el sello del propietario de la ciudad.
Esta es la cosa más considerada
que hayas hecho hasta ahora.
¡Gracias por tu cumplido!
Dado que falsificó el decreto,
¿por qué no falsificó un Sello del propietario de la ciudad al mismo tiempo?
Debería ser muy fácil para ti.
Sabes que todos estos son falsificables,
por lo que este falso decreto obviamente
no es lo suficientemente convincente.
¿Por qué no,
solo me ayudas esta última vez?
Sal de aquí
y anuncia en la sala de reuniones
que me pasarás el trono,
y degrada a Chen Qianqian a un plebeyo.
Me dijiste
que me has criado como tu sucesor.
"El propietario de
la ciudad de Huayuan ha gobernado la ciudad durante 25 años.
Aunque la ciudad estuvo en crisis,
con la bendición de nuestros grandes antepasados,
se revitalizó nuevamente.
Después de observar los signos astrológicos y la voluntad de la gente,
aunque el apoyo de la gente está allí,
El propietario de la ciudad está en mal estado
y ya no es capaz de liderar el futuro de Huayuan.
La Tercera Princesa Chen Qianqian
fue nombrada Princesa Heredera,
pero se porta mal y no tiene sentido de la moral.
Ella no es una buena opción para el puesto,
y no es
tan generosa y cariñosa como Chen Chuchu, la Segunda Princesa.
Eres de gran corazón y cariñoso?
¿Y ella se porta mal y no tiene sentido de la moralidad?
¿Sabes
que cuando naciste,
Huayuan y Xuanhu tenían razón en la guerra?
Para rescatar a la ciudad de Huayuan, la
ministra Pei sacrificó su vida.
En ese momento, tomé la decisión
de convertirte en una persona justa como ella.
Más tarde, eras realmente más y más como ella.
Si
puedes heredar Huayuan
y convertirte en el próximo propietario de la ciudad,
Creo que estarías a la altura de tus capacidades.
¿Por qué
hablaste del difunto ministro Pei?
Yo ...
acabo de recordar algo del pasado.
¡Lamento que mis años de esfuerzo
hayan sido en vano!
¡Madre, no tenemos tanto tiempo!
¿Recuerdas cómo
se dañó la esquina de este sello ?
Cuando eras pequeño,
pensabas que era un juguete y lo arrojaste.
Entonces accidentalmente rompiste la esquina.
Pero no te culpé en absoluto.
¡No esperaba
que cuando lo tocaras de nuevo,
lo usarías
para hacer algo tan poco filial y desleal!
Si lo hubiera sabido,
debería haberte castigado severamente
y hacerle saber la gravedad del mal comportamiento!
En este punto, ¡
es demasiado tarde para cambiar de opinión!
¡Su Majestad!
¿Tú ... te atreves a amenazarme?
Madre, ¡solo concede mi pedido!
¡Usted!
¡Dámelo!
Chuchu!
¡Su Alteza! ¡El joven maestro Han nos traicionó!
¡Nuestra gente
ha sido rodeada por el ejército Xuanhu!
¿Qué?
Han Shuo me engañó!
¡Idiota! ¿Abriste la puerta a nuestro enemigo?
Han Shuo es una persona astuta!
¡No eres su rival en absoluto!
¡Solo Qianqian puede contenerlo!
Han Shuo!
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
Han Shuo, prometiste que trabajarías conmigo, ¡
pero me traicionaste mientras negociaba con mi madre!
Es solo porque eres demasiado crédulo,
como antes.
¡Chen Qianqian fue quien te mintió!
¡Mi corazón por ti es real!
¿Cómo puedes tratarme así por su error?
Deberías culpar a todas las mujeres de Huayuan.
¿Entonces solo tienes a Chen Qianqian
en tu corazón?
¡Su Alteza!
¡Detener!
Pei Heng, ¿robaste la ficha de la flor?
¡Arresta a Han Shuo, ahora!
El trabajo de los Guardias de la Ciudad es proteger a Su Majestad y la Ciudad de Huayuan.
¡Nunca deshonraremos la fama de la familia Pei!
Parece que entre tu madre y yo
elegiste a tu madre.
Entre Huayuan y yo,
elegiste Huayuan.
Han Shuo
Mi amor por ti
y mi intención de proteger a los ciudadanos de Huayuan
no están unos contra otros.
Lo entiendes?
¡Detenlos a todos!
¡Reporte!
Ministro Pei!
¡Un grupo de bandidos nos ayudó a recuperar la puerta de la ciudad!
¿Bandidos?
¿Podría ser Meng Guo?
Meng Guo!
¿Cómo nos olvidamos de él?
Joven maestro, será demasiado tarde si no nos vamos ahora.
Todavía hay una cosa que necesito.
¡Cuando conquistemos Huayuan,
la Princesa Heredera te pertenecerá tarde o temprano!
Qianqian, ven conmigo!
¡Detener!
¡Madre!
¡Detengan a Han Shuo y Chen Chuchu!
Chuchu,
de ahora en adelante, ¡ya no soy
tu madre!
Quizás te debía
Al principio,
pero ahora estamos a mano.
Su Alteza, ¿recibió mi carta?
Han Shuo, Su Alteza me pidió que te siguiera, ¡
pero escapaste!
¡Te capturaré nuevamente hoy
para cumplir con la misión que Su Alteza me asignó!
Han Shuo,
por favor detente!
¿Quieres decir que
Han Shuo era el principal criminal
y Chuchu era su rehén?
Chuchu ha sido una persona prudente y sensata.
Si no hubiera sido amenazada,
no se habría rebelado.
Ella trató de apuñalar a Qianqian
porque quería evitar que Han Shuo escapara.
Robaste la ficha de la flor de Chuchu.
¿Por qué estás tratando de salvarla ahora?
Incluso si no lo soy,
Creo que aún la perdonarás
y le perdonarás la vida.
¡La rebelión es un pecado grave!
¿Por qué asumes que la dejaría ir?
¡Porque es la única hija del difunto ministro Pei!
¡Porque le prometiste a mi madre
que cuidarías bien a Chuchu!
Cómo lo supiste?
Mi madre murió en la batalla.
Chuchu era un bebé y la compadeciste,
así que la adoptaste.
En aquel entonces, ya tenía la edad suficiente para recordar cosas.
Pero ahora,
Chuchu cometió un gran error.
Deja que Han Shuo muera por ella.
Una vez que Han Shuo esté muerto,
nadie más sabrá la verdad.
Chuchu podría ser un cómplice,
podría ser un rehén,
incluso podría ser una heroína
quien espió durante días y finalmente hizo que su trabajo valiera la pena.
¡No importa qué, deja que Han Shuo se
haga cargo de toda la culpa!
¡Bueno!
¡Como madre como hijo!
¡Estás a la altura de la reputación de tu madre!
Aunque planeé todo,
me olvidé de la tropa de Meng Guo.
Debería haber escuchado a Bai Ji
y alistar a Meng Guo en mi ejército.
Finalmente conseguiste lo que querías.
Estoy aquí para salvarte!
¿Crees que todavía puedo ser salvo?
La hija se volvió contra su madre.
Las hermanas lucharon entre sí por el trono.
Para cerrar la boca y salvar su dignidad, ¡
el Dueño de la Ciudad ciertamente me matará!
Vivirás
si yo quiero que lo hagas.
¿Crees que aún confiaré en ti?
Han Shuo,
todavía no sabes
que mi amor por ti es real, ¿verdad?
Me considero una persona inteligente.
Pero siempre me haces sentir
que me estoy engañando a mí mismo.
No importa lo que quiera,
terminaré haciendo las cosas como quieras.
¿Qué deseaba?
♪ Usa la piedra de tinta para ajustar el pesado y liviano. ♪
♪ Una sola palabra vale más que mil piezas de oro. ♪
♪ Pinta las montañas y los ríos en el papel. ♪
♪ No temo a las tormentas, sino a los rumores. . ♪
♪ Despierta en medio de la noche. ♪
♪ Tantos altibajos en la vida. ♪
♪ Usa un tablero de ajedrez para prever el futuro. ♪
♪ Gana la batalla con un golpe ... ♪
¡Hagámoslo!
♪ El blanco y el negro están entrelazados. ♪
♪ Cada movimiento es difícil y no hay posibilidad de arrepentirse. ♪
♪ Solo puedo decidirlo por mi cuenta ... ♪
¡Qianqian!
¡Madre!
¿Podrías perdonar la vida de Han Shuo?
¡Si debes matarlo hoy,
moriré junto con él!
Somos una pareja real ahora!
¡No estoy mintiendo!
¡Realmente lo amo!
Puedo dejar que Chuchu sea la princesa heredera.
¡Con su guía,
estoy seguro de que será una propietaria de la ciudad calificada!
Y también puedes sentirte aliviado.
Madre,
solo considera que morí el día que
me casé con Han Shuo.
¡Te lo ruego!
¡Por favor perdone su vida!
Estoy dispuesto a renunciar a todo
siempre y cuando lo liberes.
Entonces, ¿qué hay de mí?
¿Ya no querrás a tu madre
por este hombre?
Madre, ¿eres feliz siendo dueña de la ciudad?
Nunca quise
ser la princesa heredera.
¡Solo quiero a Han Shuo!
¡Entonces realmente necesito matarlo!
Decapitarlo!
Han Shuo!
Qianqian!
Espero que mi muerte
pueda poner fin
a este desastre.
¡Madre, por favor deja ir a Han Shuo!
Qianqian!
-Qianqian! -¡Su Alteza!
¡No!
♪ Yo sería tu roca ♪
¡Xiaoqian!
¡Su Majestad!
♪ Buscaría las estrellas por ti ♪
¡Xiaoqian! Xiaoqian!
Qianqian!
♪ Toda mi vida, ♪
♪ Solo quiero evitar que te sientas solo. ♪
♪ Quiero establecerme y disfrutar de la paz ♪
Qianqian!
♪ en esta vida llena de incertidumbre ♪
♪ Parece que todo lo que he deseado ♪
♪ es sobre ti. ♪
♪ Estoy en paz sabiendo que te tengo ♪
♪ que estaría a mi lado y compartiría mi dolor. ♪
♪ ¿Entrarás en mi vida ♪
♪ mientras ¿todavía somos jóvenes? ♪
♪ La vida es dulce mientras estés conmigo. ♪
♪ Espero que el sueño se haga realidad. ♪
No mires.
O estarás triste.
¡Que es mi culpa!
¡No sabía que ella te amaba tanto!
Para salvarte la vida, ¡
incluso se suicidó!
Si hubiera sabido eso,
No habría robado la ficha de la flor
y llevado a los Guardias de la Ciudad a asediarte.
No tenías elección.
Representamos dos lados diferentes.
Solo hiciste eso para rescatar a Qianqian.
Y no habría convencido a Su Majestad
de que te dejara echar
toda la culpa.
¿Le pediste al dueño de la ciudad que me matara?
¡Eso fue por razones egoístas!
¿
Pensaste que podrías estar con Qianqian después de mi muerte?
¡Es mi culpa
que Qianqian haya muerto!
¡Así es!
¡Es tu culpa!
¡Mira!
¡Prefiere sacrificar su propia vida
que verme morir
y estar contigo!
¿No te da vergüenza decir algo así?
Qianqian se suicidó,
¡pero no te sientes triste en absoluto!
¡Aparentemente la estabas
engañando y usando!
¡Realmente lamento no haber tenido la oportunidad
de mostrarle a Qianqian quién eras realmente
y dejarte pagar por lo que hiciste!
Es lo que es.
Tú y Qianqian no estaban destinados a estar juntos en esta vida.
De ahora en adelante,
solo olvídate de ella.
No puedo!
¿Cómo puedo olvidarla?
(Siempre será recordado)
La dejé esperar demasiado.
Estábamos comprometidos
cuando éramos pequeños.
Debería haberme casado con ella más tarde.
Pero yo era demasiado joven
y siempre detuve nuestro matrimonio.
Por eso la extrañé.
Quieres decir que
si te hubieras casado con ella antes,
¿No habría tenido ninguna oportunidad?
¡Los hombres de Xuanhu son todos insensibles!
Si hubiera sabido que las cosas serían así,
¡no te habría dejado tenerla, nunca!
¿Me dejaste tenerla?
¡Luché por ella yo mismo!
¡Mi amor por Qianqian es real!
Pero para ti, ¡no vale nada!
¿Real?
¿Estás dispuesto a morir por ella?
¿Morir por ella?
¡No te atrevas!
¡Pero lo hago!
¡Es mi culpa que Qianqian haya muerto!
¡No la dejaré
morir sola!
No lo hagas
¡Espera un segundo!
¡Cálmese!
La acompañaré!
¡Te pedí que esperaras!
¡Espere!
Pei Heng!
Qianqian! Qianqian!
¿Todavía estás vivo?
Fue ... fue solo un accesorio.
Pensé que podría engañar a todos.
Fingiste tu muerte?
Dijimos que mantendríamos esto en secreto.
¿Cómo es que lo dejaste pasar
frente a Pei Heng?
¡Lo has empujado a una esquina!
¿Qué estabas haciendo?
Bueno, ¡accidentalmente
dije algo mal!
Pei Heng, lamento
que hayas tenido que pasar por eso.
Realmente
no tenía otra opción.
Hiciste esto por Han Shuo,
así como para calmar
la mente de Chuchu.
¿Vas
a salir de la ciudad de Huayuan?
Han Shuo,
¿podrías darnos un momento?
Tengo algo que decirle a Pei Heng.
Escuché
lo que dijiste hace un momento.
Si tuviera el coraje de decirte eso antes, las
cosas para nosotros podrían
ser diferentes.
Pei Heng,
tal vez no nos pertenecíamos desde el principio.
El yo que amas
no es el que conocías
ni el que creías que era.
Solo imagina que fui envenenado hasta la muerte
en mi noche de bodas cuando bebí el vino cruzado.
Me odiaste en aquel entonces.
Hay una monstruosidad menos en este mundo,
y ya nadie te obligará
a casarte con alguien que no te guste.
Quizás pensarlo de esta manera
te hará sentir un poco mejor.
Pero no moriste.
Enamorarse de ti
después de tu matrimonio
es lo mejor que me ha pasado
hasta ahora.
Sentí que
mi vida se volvió significativa a
partir de ese momento.
Tú fuiste quien me dijo
que yo también podía aspirar,
podía hacer lo que quisiera
como una mujer.
Pero más tarde, me di cuenta de
mi aspiración,
la que más amaba,
¡eras tú!
Tampoco sabía qué era el amor,
hasta que conocí a Han Shuo.
Pei Heng,
conocerás a una buena chica en el futuro.
No te preocupes por mi.
Estaré bien.
Bien.
A partir de mañana,
no te amaré más.
Y tampoco necesitas preocuparte por mí.
Bueno.
Es un trato.
(Mansión Yueli) ¡
Que descanses en paz, alteza!
¿Qué estás haciendo aquí?
Qianqian era mi hermana después de todo.
Estoy aquí para ofrecer mis condolencias.
Ella ya se
fue.
Ella no peleará contigo por nada ahora.
¡Estas por tu cuenta!
Diga, ya que Chen Qianqian está muerto,
¿por qué no está llorando Pei Heng?
Zi Zhu,
ve a buscarme algunas cosas.
¿Sobre qué hablabas?
Nada.
¿Por qué quieres saber?
Me temo
que Pei Heng todavía está enamorado de ti.
Después de su fallecimiento,
que te llamaré
"Xuanhu rey de los celos"
como su nombre póstumo!
¡Creo que funcionará!
¡Viene más gente!
¡Su Alteza!
Su Majestad, la Princesa Real y la Segunda Princesa
han llegado.
¡Prepararse!
¡Vamos, cúbreme!
Escucha,
Chuchu es muy inteligente.
¡No dejes que mi madre descubra la verdad!
¡Venga! ¡Prisa!
¿Cómo es que creo
que todavía me ocultas algo
aparte de Pei Heng?
Necesito saber todos tus secretos
para sentirme aliviado.
Joven Maestro, date prisa!
¡Ellos están aquí!
¡Bueno! ¡Vamos, ciérralo!
Hemos abierto nuestros corazones el uno al otro.
¡No te estoy ocultando nada!
¡Ciérralo ahora!
Cuando mientes,
¡siempre miras por todas partes!
No has explicado
sobre tu Kung Fu.
Te lo diré después de llegar a la ciudad de Xuanhu, ¿de acuerdo?
¡Solo cúbreme, ahora!
¡Venga! ¡No tenemos tiempo!
Ok, entonces es un trato!
¡Si me mientes otra vez,
te diré quién usa los pantalones en nuestra familia!
¡No lo cierres completamente! ¡Necesito respirar!
(En memoria de mi amada esposa Chen Qianqian)
¡Qianqian!
Qianqian!
Madre,
¿echaremos un último vistazo a Qianqian?
Su Majestad,
será mejor que no.
Solo te pondrá triste.
Madre.
Madre. Qianqian se ha ido.
Necesitas cuidarte bien.
Olvídalo.
No la miremos.
Solo déjala descansar en paz.
Madre,
tengo un método que puede proteger su cuerpo de la descomposición
y hacer que su rostro permanezca como está.
Que metodo
Refina el mercurio del cinabrio
e inyecta el mercurio en sus vasos sanguíneos.
De esta manera, el cuerpo nunca se descompondrá.
Ella quiere envenenarme hasta la muerte!
¡Qianqian era la princesa heredera de Huayuan!
¿Cómo puedes tratar su cuerpo con falta de respeto?
No.
Solo déjala descansar.
En ese caso,
tengo un bonito ataúd en mi mansión.
Está bien sellado, repele
insectos y es resistente a la humedad.
Se adapta mejor a su noble estado.
Pon a Qianqian
en ese ataúd más tarde.
Ese ataúd está sellado herméticamente.
¡Me sofocaré
incluso antes de que Han Shuo me desenterre!
Qianqian desobedeció a Su Majestad;
Ella era una pecadora.
Ella no merece un ataúd tan bonito.
¡También puedes guardar eso para ti!
Como era pecadora,
no puede ser enterrada en la tumba de nuestros antepasados.
Pero la madre
ciertamente no permitirá que Qianqian deambule en la naturaleza
y se convierta en un fantasma sin hogar.
¿Por qué no incineramos su cuerpo en lugar de enterrarla?
De esa manera, podemos convertir sus reliquias en sarira,
que serán consagradas en el templo ancestral
para consolar su espíritu en el cielo.
Ella quiere quemarme en cenizas!
¡Ni siquiera me dará un descanso después de mi muerte!
Cómo
¿Odias tanto a Qianqian?
Han Shuo, te estás enojando mucho.
¿Tienes miedo de algo?
¿Quizás
le hiciste algo a Qianqian?
Chen Chuchu!
Ella era tu hermana!
¡Para!
¡Aire! ¡Necesito aire!
Qianqian!
¡Mi hija!
¡Te diré adiós ahora!
Si tu espíritu puede escucharme, ¡
ven a visitarme en mis sueños!
Te ofreceré sacrificios en los
días de luna nueva y luna llena.
¡Tus dos hermanas también
te recordarán!
¡Su Majestad! ¡Lo siento por su pérdida!
Su Majestad, perdón por su pérdida!
¡Madre!
Yuanyuan!
Chuchu!
Ustedes dos
son todo lo que tengo ahora.
Solo déjame
encargarme del funeral de Qianqian.
Puede despedirse ahora.
Su Majestad.
La vida y la muerte están todas destinadas.
Por favor
ten cuidado!
Han Shuo,
Qianqian está haciendo
un gran sacrificio por ti.
¡Tienes que tratarla bien!
Madre
solo ... ¿solo te fuiste así?
¿Ni siquiera le diría nada más a mi cuerpo?
¿Todavía está enojada conmigo?
Ella no me perdonaría incluso si estoy muerta.
Puede que ya conozca tu plan.
¡Qué juego infantil!
Su Majestad, ¿quiere decir que
la Tercera Princesa fingió su muerte?
¡Si no hubiera jugado,
su truco habría quedado expuesto!
La Tercera Princesa
es seguramente terca.
Te lastimó tanto
para salvar la vida de Han Shuo.
No solo para salvar a Han Shuo,
sino también para salvar la ciudad de Huayuan.
De ahora en adelante, Chuchu
será mi único sucesor.
No habrá más peleas.
Aunque los ciudadanos de Huayuan apoyan a Qianqian,
Chuchu no puede soportarla.
Si ella no muriera,
Chuchu y yo
nunca nos llevaríamos bien.
Entonces, ¿la Princesa Heredera
realmente renunció a la posición del Propietario de la Ciudad?
Hoy,
admití su muerte, lo
que significa que ya no somos madre e hija.
Ella me traiciono ese dia
para Han Shuo en el terreno de ejecución.
Y hoy, la
traicioné
por Huayuan en la sala de luto.
No sé si Qianqian me culpará.
Creo que ella entenderá tu consideración.
Pero
será difícil para ella regresar a Huayuan en el futuro.
No sé cuándo
pueden volver a verse.
Escoltarla al cementerio esta noche
y ofrecerle la oportunidad de irse.
¡Si!
Su Majestad ha ordenado
enterrar a la Tercera Princesa en el cementerio esta noche.
¡Dejaré que su falsa muerte se haga realidad
y la enterraré allí para siempre!
¡Si! Terminaré esta misión.
Entonces vuelve pronto.
Todavía necesito encontrar una manera de recuperar la ficha de la flor.
De hecho, si es ascendida a la Princesa Heredera,
debería ser apropiado nombrar al Sr. Pei
como Ministro de Defensa.
¿De qué estás hablando?
¿Cómo puede un hombre estar calificado para liderar el ejército
y comandar a los Guardias de la Ciudad?
Sin embargo, cuando me convierta en la Princesa Heredera,
será diferente.
¡Te nombraré como el teniente!
¡Haré todo lo posible para servirle, Su Alteza!
Adelante.
¿Puedes ir más rápido?
Yo ... tengo miedo!
¡Da un poco de miedo aquí!
Si tienes miedo,
puedo entrar y abrazarte.
No lo hagas
Sentiría que te entierras vivo por mí.
Además, el oxígeno en el interior no es suficiente para dos personas.
¿Qué es el oxígeno?
Es un tipo de gas
en el que viven los humanos.
Sin ella, la gente no puede sobrevivir.
¡Entonces eres mi oxígeno!
¡Déjala ir!
Su Ziying?
Chen Qianqian, ¡estás realmente vivo!
Yingying, por favor cálmate!
Pon ... baja la espada.
Sé lo que quieres.
Solo baja la espada.
Hablemos, ¿vale?
¡Quiero que te mueras!
Lin Qi!
Lin Qi! ¡Estás vivo!
Todavía no tengo mi venganza.
¡Por supuesto que no podría morir!
¿Chen Chuchu te envió?
No importa quién me envió.
¡Lo que importa es
que todos ustedes deberían estar muertos!
¡Solo mátame
si te atreves!
Mira, si te hubieras entregado antes, ¡
no habría tantos problemas!
¿Qué quieres hacerle?
Su Alteza,
también puede capturarlo y liberarlo siete veces respectivamente.
Definitivamente cambiará sus formas después de eso
y se someterá a usted por completo.
Meng, ¡
Su Ziying es diferente a ti!
Nunca puedo atraparlo de nuevo si lo libero.
¡Entonces lo perseguiré a donde quiera que vaya!
¿Qué quieres hacer exactamente con él?
¡Su Ziying intentó matarte varias veces!
Se merece morir!
¡Espere!
¡No ... no lo mates!
Solo átalo.
En caso de que vuelva a tener problemas.
¡Ahora, por favor, llévate a tu amigo!
¡Gracias, alteza!
¡Vamonos! ¡Venga!
¿Qué te trajo aquí?
Escuché que estabas muerto ya punto de ser enterrado aquí.
Entonces vine a quemar incienso por ti.
¿Quién esperaría que sucediera algo así?
Si hubiera sabido eso, habría venido más tarde.
Tal vez podría haberte ofrecido algo de incienso.
¡No puedo creer que te haya salvado!
Tu ladrido siempre es peor que tu mordisco.
Sé que no me dejarías morir.
¡Me conoces tan bien!
Mi falso plan de muerte falló ahora.
Es aún más difícil para mí esquivar el ataque de Chuchu en el futuro.
Ve a la ciudad de Xuanhu conmigo.
Te llevaré a mi casa.
De ahora en adelante, no necesitas
preocuparse por lo que sucederá en Huayuan.
¡Vamos juntos a la ciudad de Xuanhu!
¡De ninguna manera!
¿Quién es ese?
Es un comerciante viajero de la ciudad de Xuanhu.
Me salvó la vida cuando me lastimé gravemente.
Nosotros ... Nosotros ... ¿
Estás casado?
¡Eso es genial! ¡Que venga con nosotros!
¡Podemos ser la compañía del otro en el camino!
¡Llámalo! ¡Venga!
¿Quién dijo que iría contigo?
Tengo un esposo ahora!
¡Yo también!
Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
Thought Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el último rincón. . ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es por nada. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales
. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos . ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No puedo escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden los personajes ♪
♪ en un control de la historia ellos mismos? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos.